Da li i vi imate nagon da pomilujete po glavi osobe koje se kunu u Koštunicu i njegovo poštenje?
Momirovićev paradoks: ako hoćete lijepo da živite, morate da radite a ne da živite.
Da sam maliciozan, kao što nisam, svašta bih mogao da napišem. Napisaću samo da je ovo ogroman hendikep i da UEFA nije MAFIA, već da smo se svima popeli na Q odavno, sa razlogom.
Najtrudnija mačka na svijetu
Pak u povodu floskule da je Oluja bila čista k'o suza: hrvatski su MIG-ovi kod mjesta Bravsko u BiH 7.8.95. gađali kolonu civila. Pri napadu je ubijeno deset civila, među kojima četvoro djece stare od šest do 13 godina, dok je 50 ljudi lakše ili teže ranjeno. Ratni zločin 1/1.
On pripada cijelom svijetu, stop svojatanju njegovog imena i djela
Guča 2018, finalno veče
Dobro jutro precedniče @avucic.....
Чакшта Више, индијска богиња, заштитница полуписмених
2019. godina, a ljudi na tviteru raspravljaju ko sluša EKV a ko Šemsu
Vanbračni sin firera Davidovića na tviteru
Kako to mislite najglasnije patriote su najčešće najveći šljam i ološ?
Velikosrpska provokacija
Brate ja gledam kakav je ko čovek ane dali je nekom baliji spalio kuću sa porodicom unutra i odno mu video!
'Ladno postoji grad Petingen u Njemačkoj
Jako je bitno da se pare skupe do prvog septembra. Pomozite ako možete i koliko možete
Fali mu rič i zato je tenziran
Nancy Botwin 
Vozač BMW-a polako postaje psihijatrijska dijagnoza na Balkanu
Vuk Jeremić sa šajkačom
Vladaj Aleksandre Vučiću, vladaj i ne brini
Hrtje toliko opterećen Udbom i Jugoslavijom da još jedino nije snimio kulinarsku emisiju "Udbina kuharica" i turistički magazin "Sa Udbom na ljetovanju".
da li u bosni postoji festival underground kulture koji se zove alter brani sarajevo i ako ne, zašto ne iskoristite ovu igru rečima? :D
Kad čujem da purgeri za restoran kažu "restač" pretvorim se u Momčila Đujića
Ko normalan se doseljava u Beograd voimjaoca?
Još malo Soroševe propagande, svaka prava Srbenda i Hrvatina znaju da je sve u ovom filmu laž
Trebali smo mi suditi Miloševiću, a?
...opravdanost svoje mržnje prema drugim narodima i državama 2/2
Rijetko šta mi je na tviteru i u RL toliko odvratno kao to licitiranje i pumpanje broja žrtava u ratovima na Balkanu. Rodoljubiva stoka bukvalno ponovo ubija te ljude izmišljajući sumanute cifre i razmećući se razmjerama zločina nad sopstvenim narodom samo da bi dokazala... 1/2
Jedini problem što N1 nikad ovakvo nešto nije emitovao al' ne budimo sitničari, jelte...
Dajte malo sredite profile da vas ovo može zapratiti
Lagana ljetna zakuska
Luka vrati se...
Ugledni odvjetnik kekeke.... https://twitter.com/MiseticLaw/status/1158759571328065536 …
Uvijek trebamo imati u vidu i veličanstvene primjere državno sponzorisanih budaletina iz komšiluka kekeke.... https://twitter.com/MiseticLaw/status/1158752609496457219 …
Preporuka za danas: pijte dovoljno tečnosti i izbjegavajte direktno izlaganje suncu
Živio Vučić
Jbg, neki čika može da prođe, neki ne može.
Bageri su spremni, čeka se gorivo
Vidi @HanzoRed , ni četnici ne vole Pupovca baš kao ni ustaše
Glas razuma u ovim teškim vremenima...
Vidi, nebitni Šešelj na pragu cenzusa zbog pisanja "Vremena" o njemu...
Aloe @PericJovanaP , evo objašnjelje za ona čudna slova
Rekli su o meni
Pravite se mrtvi dok Italija ne kapitulira zbog savezničkog iskrcavanja a slijedeće jutro osvanete u partizanima?
Tiktok daje uvid u svijetlu budućnost koju mladi naraštaji donose sa sobom
Zajebite tu "neutralnost". Čim kreneš nešto protiv Rusije, evo njih 50 k'o hijene o američkoj krvavoj istoriji. Nisam glup, znam ko je ko, ali sve dok je odnos u Srbiji 90% prema 10% u korist putinofila, biću slobodan da otvoreno botujem za zapad, kome svi vi licemeri težite.
Ja mislio @ii_unblocked
Ako iseljavaju u Srbiju, to je OK. Zato smo se i borili.
Ali kada glibavi Djuric sa plaze u Grckoj salje saopstenje kako su "stotinе hiljada Srba postali su dijaspora".. 
Dva komarca u mojoj sobi u 4 ujutru:
Immigrant song
Samo pravoslavlje, rodoljublje i silovanje
Ako radio Bobar ne pusta elektronsku muziku, ne razumijem zasto su mu dali takvo ime
Prodavao vodu izbjeglicama 1995
U Mostaru, vlasnik kafića Bata Puljić, iz zajebancije napravio manifestaciju “Dani Dubrovnika u Mostaru”. Kafa 20 maraka, piva 50 maraka ...
Gdje su ovi srpski zaluđenici Izraelom kekeke... https://twitter.com/AmbassadorMor/status/1158257242522685440 …
Čim to drobi o izdaji srpstva i Srbije znaj da je govno nekad glasalo za Miloševića i Šešelja. Jer ko o čemu, kurva o poštenju.

Gospodja bi da menja predsednika a nema 5 dinara vazi
