Da li i vi imate nagon da pomilujete po glavi osobe koje se kunu u Koštunicu i njegovo poštenje?
Momirovićev paradoks: ako hoćete lijepo da živite, morate da radite a ne da živite.
Da sam maliciozan, kao što nisam, svašta bih mogao da napišem. Napisaću samo da je ovo ogroman hendikep i da UEFA nije MAFIA, već da smo se svima popeli na Q odavno, sa razlogom.
On pripada cijelom svijetu, stop svojatanju njegovog imena i djela
Још један Американац из Хрватске.
Guča 2018, finalno veče
Slika dana:

RUMUNIJA

Hiljade Rumuna učestvovali su danas na antivladinim demonstracijama, a najveći skup je bio večeras, ispred sedišta Vlade u Bukureštu.

Dobro jutro precedniče 
Чакшта Више, индијска богиња, заштитница полуписмених
2019. godina, a ljudi na tviteru raspravljaju ko sluša EKV a ko Šemsu
Vanbračni sin firera Davidovića na tviteru
Jel vas cudi ponasanje poljskih govanaca i danas ? Uvek su se kroz istoriju kurcili i uvek na kraju popusili.
Kako to mislite najglasnije patriote su najčešće najveći šljam i ološ?
Velikosrpska provokacija
Peći gibanicu uz 33 stupnja u zraku je čista ljubav prema bližnjima.
Brate ja gledam kakav je ko čovek ane dali je nekom baliji spalio kuću sa porodicom unutra i odno mu video!
'Ladno postoji grad Petingen u Njemačkoj
Jako je bitno da se pare skupe do prvog septembra. Pomozite ako možete i koliko možete
Fali mu rič i zato je tenziran
Јесам ли ја измислио те речи или неко други, и престаните да ме прогањате.
Nancy Botwin 
Vozač BMW-a polako postaje psihijatrijska dijagnoza na Balkanu
Vuk Jeremić sa šajkačom
What gives you goosebumps?
Vladaj Aleksandre Vučiću, vladaj i ne brini
“Jelek, anterija i opanci
po tome se znaju
Srbijanci...” 
Hrtje toliko opterećen Udbom i Jugoslavijom da još jedino nije snimio kulinarsku emisiju "Udbina kuharica" i turistički magazin "Sa Udbom na ljetovanju".
da li u bosni postoji festival underground kulture koji se zove alter brani sarajevo i ako ne, zašto ne iskoristite ovu igru rečima? :D
Kad čujem da purgeri za restoran kažu "restač" pretvorim se u Momčila Đujića
Ko normalan se doseljava u Beograd voimjaoca?
Još malo Soroševe propagande, svaka prava Srbenda i Hrvatina znaju da je sve u ovom filmu laž
